Логика WebApp - Академии GDPX.

На сайте есть  3 роли: owner - владелец, admin - модератор, simbayer - покупатель.

Личный кабинет и роль  для "admin" и "simbayer"  -  создаёт " owner" , через команду в терминале  либо через отдельное меню сайта. Личный кабинет и роль закрепляется под каждый  определенный (telegram_id) пользователя.

"OWNER" - имеет полный доступ к абсолютно всем разделам и функциям бота, сайта - /a, /o, и так далее. Все команды/функции (/o,/a) в боте, должны будут перенесены на сайт и доступны к использованию.

При создании учетной записи для "ADMIN", "OWNER" закрепляем за пользователем индивидуальный (telegram_ID профиля).
"ADMIN" - имеет доступ к модерации, ему отображаются все сим-карты, по сим-картам видно какой SIMBAYER выдавал себе на сканы, статистику каждого SIMBAYER и возможность аудиции сим-карт (обсуждение, изменение статуса "блок/зачёт/не скан).

При создании учетной записи для "SIMBAYER", "owner" закрепляет за пользователем: 
- "chat_id (телеграмм чат)" и  "topic_id под конкретные категории сим-карт (Билайн/МТС и так далее)"
Индивидуально под каждого SIMBAYER - "owner" указывает стоимость (USDT) для каждой категории, которая будет учитываться в ежедневной сводке "SIMBAYER" и по этой цене ведётся общий учёт.
Доступ SIMBAYER по сайту: он видит "Склад" симок, которые были загружены в бота на продажу, но не были выданы в работу. Он сможет выбрать категорию, количество и "Выдать на скан". Симкарты которые он берёт на скан, отправляются строго в закреплённый за ним chat_id и topic_id оператора, которого он выбрал. Сим которые он взял в работу появляются у него в списке Статистике (общая за день) и в Мои активы (список сим, которые в работе). По симкарте ему отображается информация: ID симкарты, номер телефона, категория, время выдачи, цена (которую установил owner) и несколько кнопок взаимодействия, которые могут поменять статус по сим - "Блок/Не скан". В Статистике фиксируются все номера за текущий день и сортируются по статусу "Блок/Не скан/Зачёт" и возводяться в отчёт, сколько сим были бракованы, сколько отстояли и на какую сумму. Каждая сим имеет свой индвидуальный ID и у пользователей (ADMIN, SIMBAYER, OWNER) есть возможность обсуждения сим-карт внутренем чате. В этот чат могут добавляться несколько сим-карт для обсуждения, которые SIMBAYER брал на скан. Общая сумма "зачёт" симкарт отображается на сайте на протяжении всего дня и бот в конце дня (с пн по пт: 18:00 по МСК, суббота: 16:00 по МСК) уведомляет сообщением об общей сумме выплат в chat_id , в главный топик этого чата (general), которые закреплены за каждым SIMBAYER. SIMBAYER - не видит кто является владельцем/продавцом этой сим-карты. SIMBAYER имеет возможность дать отчёт по сим-карте (блок/не скан) через свои опеределеннные топики в чате, которые были настроены командой "/qr" в системе.

Дополнительные удобные функции: 
- для пользователей веб-панели должна быть функция "поиска симкарт" по полному номеру телефона, либо по последним цифрам 3,4,5 цифрам. 
- отображение этой сим-карты в телеграмм: для админa/овнера функция показывает карточку сим-карты в боте с полной её информацией включая продавца.
